Se hizo el valiente y murió en un instante.
Pero bueno, la muerte siempre
ha sido un suceso repentino.
Creo que es normal que la gente
muera sin siquiera poder despedirse.
Sé que estoy diciendo
cosas obvias, pero vamos...
¡Polnareff! ¡No caigas en su provocación!
¿Todavía no lo entiendes?
¡El señor Avdol te dijo
que no pelearas solo!
Y no haces más que ignorarlo...
¡Quieres conseguir tu venganza
aunque te cueste la vida!
¡El señor Avdol estaba al tanto
de ello y por eso vino a buscarte!
¿Qué quieres que haga?
Debemos retirarnos.
Avdol fue apuñalado por
la espalda sin piedad.
Mi hermana fue asesinada sin
poder oponer resistencia.
¿Quieres que reprima mis
sentimientos y escape?
"¡No puedes enfrentarlos sin
saber cómo funcionan sus Stands!".
"¡No pelees si sabes que te van a matar!".
¡Eso es lo que el señor
Avdol quería decirte!
Come on, pequeño Pol Pol.
Serás...
¡Polnareff! Camina lentamente hacia mí.
Escaparemos en esa camioneta.
¿M-me pides que me contenga?
E-está bien...
Oye, Polnareff.
Perdición
Episodio 11 El Emperador y el Ahorcado Parte 2
Avdol murió por tu culpa.
Parece que le debes una, ¿no?
De no ser por ti, aún seguiría vivo.
Infeliz.
¡¿Dónde está su cuerpo real?!
¡Polnareff, cálmate!
Pero... déjame decirte que no deberías
sentirte triste, sino feliz...
ya que te reencontrarás con él muy pronto.
Cuando te mate, podrán hacerse
compañía en el otro mundo.
Tu hermana era muy bella, Polnareff...
Cuando te reúnas con ella,
deberías preguntarle...
cómo la maté.
¡Polnareff, no caigas en su provocación!
¡Es justo lo que quiere!
¡Desgraciado!
Tu Chariot no puede cortar a mi Hanged Man.
Me encuentro dentro del espejo.
Tu Stand no puede entrar
en él.... esa es la razón.
¿Estás enojado?
Seguro que lo estás.
Oye, Hol Horse. Dispárale y
acaba con él de una buena vez.
A la orden, señor.
¡Muere!
¡Emerald Splash!
Salpicadura Esmeralda.
¡¿Qué?!
¿Qué? ¡Le disparó...
a Polnareff!
¿Kakyoin era tu nombre?
No lo haces nada mal.
Están fuera del rango de mi Stand.
Aunque les atinara,
la bala ya habría perdido toda su potencia.
J. Geil debe haber ido ir tras ellos.
Debe tener muchas ganas
de acabar con Polnareff.
L-lo siento, Kakyoin.
Pe-pensé...
que no me importaría morir
si así lograba vengar a mi hermana.
Pero ahora lo comprendo...
Comprendo lo que sentía Avdol.
Su preocupación no será en vano.
Lucharé para seguir viviendo.
¿De verdad lo comprendes?
Sí.
Boom
Puedes considerarlo como un signo
de que hicimos las paces, Polnareff.
Sí... Gra-gracias, Kakyoin.
Cuando vengan por nosotros,
los derrotaremos juntos.
Avdol, tú...
Habría jurado que lo
atravesé con mi estoque,
pero no asesté.
No le hice nada.
Incluso si rompo el espejo,
su Stand, Hanged Man, puede
atacarme desde los fragmentos.
Es capaz de atacarme dentro del espejo.
Pero mi Stand no puede entrar en él.
¿Cómo puedo atacarlo mientras se
encuentra en el mundo de los espejos?
¡Maldita sea!
Polnareff, sigues diciendo cosas como
"dentro del espejo" o "el mundo de los espejos",
pero no existe un mundo dentro de ellos.
Esas son cosas de cuentos de hadas.
¿De qué hablas?
¡Tú también lo viste, ¿no?!
Solo puedes verlo dentro del espejo,
pero no en el mundo real.
Sí.
Pero lo que vemos en los espejos no
es más que el reflejo de la luz.
Ya lo sé, no necesito que me lo digas.
Escucha, considera nuestra situación actual.
¡Si existen los Stands, bien podría
existir un mundo dentro de los espejos!
Claro que no.
¿Por qué eres tan...?
Pero lo que dijiste nos llevará a
resolver el misterio de Hanged Man.
Si debes utilizar un Stand para derrotar a
otro Stand, entonces podríamos decir que...
¡Polnareff, está en el
enchapado del volante!
¡¿Qué?!
¡Nos alcanzó!
¡Cuidado!
¿E-estás bien, Kakyoin?
M-me golpeé el pecho, pero estoy bien.
¿Qué?
¡Chariot!
Cortar
¡Kakyoin! ¡Aléjate de
todo lo que refleje la luz!
¡Maldita sea! Ya lo entiendo...
Recién pude verlo.
¡Salta de espejo en espejo!
Se traslada saltando de una
superficie reflectante...
a otra.
¡Nos alcanzó saltando entre reflejos!
¿Reflejos?
¡Entonces está hecho de luz!
¡¿La verdadera identidad
de su Stand es la luz?!
¡Kakyoin! ¡Hace poco estaba en
el parachoques de la camioneta!
Saltará del parachoques a otra superficie.
No te acerques a nada que refleje la luz...
¡Quítate todo lo que refleje!
¡Los botones de tu uniforme!
¿Se encuentran bien?
¿Necesitan medicamentos?
¡Oye, niño! ¡Vete, es peligroso!
Su camioneta quedó hecha pedazos...
Oye, estás sangrando...
¡¿Qué?!
¿Estás bien?
¡El muy...!
¡Está en el ojo del niño!
¡Oye, niño! No nos mires.
¡Te dije que no nos miraras!
¡Deja de seguirme! ¡Maldición!
Pero estás lastimado.
¡Estoy bien! ¿Ves?
¡Estoy en perfecto estado!
¡Ya vete!
Pero estás sangrando...
¡No me mires, mocoso!
¡Maldito seas, J. Geil!
¿Qué harás?
No te atreverías a arrancarle el ojo a
este niñito con tu estoque, ¿o sí, Polnareff?
¡Polnareff!
Al fin te atrapé.
Ya no puedes escapar.
A no ser que te atrevas a
arrancarle el ojo al niño...
¡Qué hombre más cobarde!
¡Es imperdonable!
Oye, Kakyoin.
No digas cosas como esa en
nuestra situación actual.
En momentos como este,
debes pronunciar algo como
esto antes de vengarte...
Me llamo Jean Pierre Polnareff.
Por el honor de mi hermana y para que el alma
de mi amigo Avdol pueda descansar en paz...
¡Juro que me encargaré de arrojarte
hacia las profundidades de la
desesperación, J. Geil!
¡Lo siento, niño!
¡Luego te compraré un caramelo!
¡Me entró arena en el ojo!
Golpear
Boom
Po-Polnareff, está en tu ojo...
No comprendo muy bien cómo funciona,
pero se desplaza a la velocidad de la luz.
No es algo que puedas seguir con la vista.
Sin embargo,
si el niño cerraba sus ojos,
era evidente que saltaría
directamente hacia el mío.
Ya veo...
Hanged Man solo puede vivir dentro
del mundo de los reflejos.
Cuando un mundo está por desaparecer,
debe trasladarse a otro cuerpo reflectante.
Así que...
mientras pueda predecir su trayectoria,
cortarlo será pan comido.
¡Su usuario está por allá!
Desgraciado... al fin...
¡Al fin...!
Al fin nos encontramos...
¡J. Geil!
Me llamo Jean Pierre Polnareff.
Pude comprender el secreto de tu Stand.
Es un Stand de luz que se mueve
a una velocidad increíble.
No tengo manera de atraparlo.
No obstante,
si puedo predecir su trayectoria
y cortarlo mientras se traslada,
¡puedo cortarte a ti también!
De no ser por Avdol y Kakyoin,
es muy probable que me hubieses
matado al no poder descubrirlo.
¡Polnareff! ¡Ese hombre
no tiene dos manos derechas!
¡Ese no es J. Geil!
¡¿Qu-qué?!
¡Polnareff!
E
Em
Empe
Empero
Emperor
H
Ho
Hol
Hol Ho
Poder: B
Velocidad: B
Rango: B
Resistencia: C
Precisión: E
Potencial de Desarrollo: E
Hol Hor
Hol Horse
¡Polnareff!
Por aquí.
Perdición
¡Imbécil!
Yo soy J. Geil.
Maldito...
Él no era más que un viajero
que pasaba por el pueblo.
Solo le hice una herida idéntica
a la mía con ese cuchillo.
¡Cayeron en mi trampa!
¡Cometiste un gran error al acercarte a él
si ni siquiera conocías mi rostro!
¡Desgraciado!
¡Toma esto! Mi Emerald...
Oye, un momento.
Solo mira a tu alrededor.
¡Oigan, vengan!
¡Estos señores quieren darles dinero!
¡¿Qué?!
¡Nos darán dinero!
¡Muchas gracias!
¡Son muy bondadosos!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Muchas gracias!
¡Son maravillosos!
Ya deberían saber lo que significa esto.
¿De verdad creíste que podrías
derrotar a mi Stand?
Imbécil.
¡Hace mucho que conozco
la debilidad de mi Stand!
Pero si hay muchas superficies reflectantes
y no puedes predecir su trayectoria...
¡es invencible!
¡No miren! ¡No miren!
¡No nos miren!
Ya no puedes escapar.
¿Qué harás? ¿Acabarás con todos ellos?
Sacrificaste toda tu juventud
para encontrarme...
¿Y todo eso para nada? Qué vida
más aburrida y solitaria has tenido.
Mientras que yo, J. Geil,
seguiré haciendo de las mías
con lindas muchachas como tu hermana
y viviré feliz por siempre.
Ahora que recuerdo,
tu hermana gemía muy bien...
Muere.
Des-desgraciado...
Polnareff, no deberías hablar así.
No puedes decir "desgraciado"
antes de vengarte...
Debes decir algo así...
Me llamo Noriaki Kakyoin.
Con tal de vengar a mi amigo Avdol
y para que el alma de la hermana de mi
amigo Polnareff pueda descansar en paz...
haré que pagues con tu propia vida.
Quien recoja esta moneda
de oro puede quedársela.
¡Es tan brillante que podrán ver
sus rostros reflejados en ella!
Ya veo, Kakyoin.
Todos fijaron su mirada en un solo lugar.
Sí.
¡Ya sabemos la ruta que tomará Hanged Man!
¡Merci, Kakyoin!
¡Ahora!
Cortada
¡Detente!
¡No se abre!
¡Parece que el único que gimotea
aquí eres tú, J. Geil!
Tendrás mucho tiempo para
gemir de camino al Infierno,
pero hay algo que no puedo permitir que
los guardianes del Infierno hagan por mí.
Y eso es...
¡El castigo de las mil agujas!
¡No sabes lo mucho que
esperaba este momento!
Dejaré que Enma se encargue del resto.
Así que este era el verdadero Hanged Man...
No era más que escoria humana.
Obtuve mi venganza.
Ha
Han
Hange
Hanged
Hanged Ma
J
Hanged Man
J.
J. G
Poder: C
Velocidad: A
Rango: A
Resistencia: B
Precisión: D
Potencial de Desarrollo: D
J. Gei
J. Geil
¡Alto ahí!
Al fin los alcancé.
¿Por qué caminan tan lento?
Si van a escapar, háganlo como
si sus vidas dependieran de ello.
¿Cierto, J. Geil?
¡Ya ríndanse! Su vida llegó a su fin.
¡Así que al menos opongan
algo de resistencia!
¡Muestren algo de valor, maldita sea!
¿Cierto, J. Geil?
¡¿Me escuchas, J. Geil?!
Dudo que pueda volver a escucharte.
Se encuentra algo ocupado...
recibiendo su castigo en el Infierno.
¡Oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye...!
¡No me mientas! ¡No podrás engañarme!
¡Es imposible que lo hayan vencido!
¡Ni siquiera yo puedo hacerle
frente al invencible Hanged Man!
Polnareff, tus bromas apestan.
Su cadáver está a unos
kilómetros hacia allá.
¿Quieres verlo?
Bien, eso haré...
¡Oye! Intenta escapar.
No podría derrotarlos.
Estaría en desventaja
enfrentándolos solo.
Tendré que escapar y
esperar otra oportunidad.
Soy el tipo de persona que
trabaja mejor con un compañero.
¡Es mejor ser segundo que ser primero!
¡Esa es mi filosofía de vida!
¡¿Algún problema con eso?!
¡¿Qué?!
¡Señor Joestar! ¡Jotaro!
Ya nos enteramos de la muerte de Avdol.
Aunque su entierro fue algo simple,
ya descansa bajo tierra.
El que apuñaló a Avdol fue el
hombre con las dos manos derechas,
pero lo que mató a Avdol
fue la bala de Hol Horse.
¿Qué hacemos con él?
Yo lo castigaré.
¡Muere!
¡¿Qué?!
¡Escapa, por favor, Hol Horse!
¡Hol Horse!
¡¿Qué hace esta mujer?!
No sé lo que sucede,
pero siempre cuidaré de ti.
¡Es mi razón de vivir!
¡Escapa, por favor! ¡Rápido!
¡Ya suéltame, perra!
¡¿Qué tienes en la cabeza?!
¡Jotaro! ¡Kakyoin!
¡No dejen que Hol Horse escape!
Demasiado tarde.
¡Bien dicho, baby!
¡Cumpliré tus deseos y seguiré viviendo!
¡Solo escapo porque te amo, baby!
¡Forever!
Serás...
¡Espera!
¡No grites, perra!
Polnareff, esta mujer es una víctima.
Además, él ya no tiene
intención de pelear.
No perdamos el tiempo.
Perdimos a Avdol.
Pero debemos apresurarnos.
Ya han pasado quince días
desde que salimos de Japón.
Maldita sea...
Bueno, que así sea.
¡Vamos! Debemos continuar
nuestro viaje a Egipto.
¡Escúchenme! Para derrotar a Dio, nuestros
corazones deben trabajar como uno solo.
¡No podemos separarnos del grupo!
Eso es lo que esperan que hagamos.
¿Entendido?
¡En marcha!
Dame un respiro.
All the old paintings on the tomb
They do the sand dance, don'tcha know?
If they move too quick
They're falling down like a domino
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
Walk like an Egyptian
The blonde waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
Walk like an Egyptian
Adelanto del próximo episodio
Ya podemos ver la ciudad de Benarés.
¡Un asesino!
¡Yo soy el culpable!
¡Soy Joseph Joestar! ¡Un estadounidense!
¡¿Qué?!
Me gustas.
Oye... ¿no te parece que
luce como un rostro humano?
Episodio 12
La Emperatriz